Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/manual.po
Languages: zh_cn

source: CMP0009: FILE GLOB_RECURSE calls should not follow symlinks by default.
zh_cn: CMP0009：默认情况下，FILE GLOB_RECURSE 调用不应遵循符号链接。

source: CMP0008: Libraries linked by full-path must have a valid library file name.
zh_cn: CMP0008：通过完整路径链接的库必须具有有效的库文件名。

source: CMP0007: list command no longer ignores empty elements.
zh_cn: CMP0007：列表命令不再忽略空元素。

source: CMP0006: Installing MACOSX_BUNDLE targets requires a BUNDLE DESTINATION.
zh_cn: CMP0006：安装 MACOSX_BUNDLE 目标需要 BUNDLE DESTINATION。

source: CMP0005: Preprocessor definition values are now escaped automatically.
zh_cn: CMP0005：预处理器定义值现在自动转义。

source: CMP0004: Libraries linked may not have leading or trailing whitespace.
zh_cn: CMP0004：链接的库可能没有前导或尾随空格。

source: CMP0003: Libraries linked via full path no longer produce linker search paths.
zh_cn: CMP0003：通过完整路径链接的库不再生成链接器搜索路径。

source: CMP0002: Logical target names must be globally unique.
zh_cn: CMP0002：逻辑目标名称必须全局唯一。

source: CMP0001: CMAKE_BACKWARDS_COMPATIBILITY should no longer be used.
zh_cn: CMP0001：不应再使用 CMAKE_BACKWARDS_COMPATIBILITY。

source: CMP0000: A minimum required CMake version must be specified.
zh_cn: CMP0000：必须指定所需的最低 CMake 版本。

source: cmake-policies(7)
zh_cn: cmake 政策(7)

source: Policies in CMake are used to preserve backward compatible behavior across multiple releases. When a new policy is introduced, newer CMake versions will begin to warn about the backward compatible behavior. It is possible to disable the warning by explicitly requesting the OLD, or backward compatible behavior using the :command:`cmake_policy` command. It is also possible to request ``NEW``, or non-backward compatible behavior for a policy, also avoiding the warning. Each policy can also be set to either ``NEW`` or ``OLD`` behavior explicitly on the command line with the :variable:`CMAKE_POLICY_DEFAULT_CMP<NNNN>` variable.
zh_cn: CMake 中的策略用于跨多个版本保留向后兼容的行为。当引入新策略时，较新的 CMake 版本将开始警告有关向后兼容的行为。可以通过使用 :command:`cmake_policy` 命令明确请求旧的或向后兼容的行为来禁用警告。也可以为策略请求“NEW”或非向后兼容行为，同时避免警告。每个策略也可以在命令行上使用 :variable:`CMAKE_POLICY_DEFAULT_CMP<NNNN>` 变量显式设置为 ``NEW`` 或 ``OLD`` 行为。

source: A policy is a deprecation mechanism and not a reliable feature toggle. A policy should almost never be set to ``OLD``, except to silence warnings in an otherwise frozen or stable codebase, or temporarily as part of a larger migration path. The ``OLD`` behavior of each policy is undesirable and will be replaced with an error condition in a future release.
zh_cn: 策略是一种弃用机制，而不是可靠的功能切换。策略几乎不应该设置为“旧”，除非在冻结或稳定的代码库中消除警告，或者暂时作为更大迁移路径的一部分。每个策略的“旧”行为都是不可取的，在未来的版本中将被替换为错误条件。

source: The :command:`cmake_minimum_required` command does more than report an error if a too-old version of CMake is used to build a project. It also sets all policies introduced in that CMake version or earlier to ``NEW`` behavior. To manage policies without increasing the minimum required CMake version, the :command:`if(POLICY)` command may be used:
zh_cn: 如果使用太旧版本的 CMake 构建项目，cmake_minimum_required 命令不仅仅会报告错误。它还将在该 CMake 版本或更早版本中引入的所有策略设置为“新”行为。要在不增加所需的最低 CMake 版本的情况下管理策略，可以使用 :command:`if(POLICY)` 命令：

source: This has the effect of using the ``NEW`` behavior with newer CMake releases which users may be using and not issuing a compatibility warning.
zh_cn: 这具有将“NEW”行为与用户可能正在使用的较新 CMake 版本一起使用的效果，并且不会发出兼容性警告。

source: The setting of a policy is confined in some cases to not propagate to the parent scope. For example, if the files read by the :command:`include` command or the :command:`find_package` command contain a use of :command:`cmake_policy`, that policy setting will not affect the caller by default. Both commands accept an optional ``NO_POLICY_SCOPE`` keyword to control this behavior.
zh_cn: 策略的设置在某些情况下被限制为不传播到父范围。例如，如果 :command:`include` 命令或 :command:`find_package` 命令读取的文件包含对 :command:`cmake_policy` 的使用，默认情况下该策略设置不会影响调用者。这两个命令都接受可选的 ``NO_POLICY_SCOPE`` 关键字来控制此行为。

source: The :variable:`CMAKE_MINIMUM_REQUIRED_VERSION` variable may also be used to determine whether to report an error on use of deprecated macros or functions.
zh_cn: :variable:`CMAKE_MINIMUM_REQUIRED_VERSION` 变量也可用于确定是否报告有关使用已弃用的宏或函数的错误。

source: Policies Introduced by CMake 3.26
zh_cn: CMake 3.26 引入的策略

source: Policies Introduced by CMake 3.25
zh_cn: CMake 3.25 引入的策略

source: Policies Introduced by CMake 3.24
zh_cn: CMake 3.24 引入的策略

source: Policies Introduced by CMake 3.23
zh_cn: CMake 3.23 引入的策略

source: Policies Introduced by CMake 3.22
zh_cn: CMake 3.22 引入的策略

source: Policies Introduced by CMake 3.21
zh_cn: CMake 3.21 引入的策略

source: Policies Introduced by CMake 3.20
zh_cn: CMake 3.20 引入的策略

source: Policies Introduced by CMake 3.19
zh_cn: CMake 3.19 引入的策略

source: Policies Introduced by CMake 3.18
zh_cn: CMake 3.18 引入的策略

source: Policies Introduced by CMake 3.17
zh_cn: CMake 3.17 引入的策略

source: Policies Introduced by CMake 3.16
zh_cn: CMake 3.16 引入的策略

source: Policies Introduced by CMake 3.15
zh_cn: CMake 3.15 引入的策略

source: Policies Introduced by CMake 3.14
zh_cn: CMake 3.14 引入的策略

source: Policies Introduced by CMake 3.13
zh_cn: CMake 3.13 引入的策略

source: Policies Introduced by CMake 3.12
zh_cn: CMake 3.12 引入的策略

source: Policies Introduced by CMake 3.11
zh_cn: CMake 3.11 引入的策略

source: Policies Introduced by CMake 3.10
zh_cn: CMake 3.10 引入的策略

source: Policies Introduced by CMake 3.9
zh_cn: CMake 3.9 引入的策略

source: Policies Introduced by CMake 3.8
zh_cn: CMake 3.8 引入的策略

source: Policies Introduced by CMake 3.7
zh_cn: CMake 3.7 引入的策略

source: Policies Introduced by CMake 3.4
zh_cn: CMake 3.4 引入的策略

source: Policies Introduced by CMake 3.3
zh_cn: CMake 3.3 引入的策略

source: Policies Introduced by CMake 3.2
zh_cn: CMake 3.2 引入的策略

source: Policies Introduced by CMake 3.1
zh_cn: CMake 3.1 引入的策略

source: Policies Introduced by CMake 3.0
zh_cn: CMake 3.0 引入的策略

source: Policies Introduced by CMake 2.8
zh_cn: CMake 2.8 引入的策略

source: Policies Introduced by CMake 2.6
zh_cn: CMake 2.6 引入的策略

source: cmake-presets(7)
zh_cn: cmake 预设 (7)

source: One problem that CMake users often face is sharing settings with other people for common ways to configure a project. This may be done to support CI builds, or for users who frequently use the same build. CMake supports two main files, ``CMakePresets.json`` and ``CMakeUserPresets.json``, that allow users to specify common configure options and share them with others. CMake also supports files included with the ``include`` field.
zh_cn: CMake 用户经常面临的一个问题是与其他人共享设置以获取配置项目的常用方法。这样做可能是为了支持 CI 构建，或者是为了经常使用相同构建的用户。 CMake 支持两个主要文件，``CMakePresets.json`` 和``CMakeUserPresets.json``，允许用户指定通用配置选项并与他人共享。 CMake 还支持包含在“include”字段中的文件。

source: ``CMakePresets.json`` and ``CMakeUserPresets.json`` live in the project's root directory. They both have exactly the same format, and both are optional (though at least one must be present if :option:`--preset <cmake --preset>` is specified). ``CMakePresets.json`` is meant to specify project-wide build details, while ``CMakeUserPresets.json`` is meant for developers to specify their own local build details.
zh_cn: ``CMakePresets.json`` 和 ``CMakeUserPresets.json`` 位于项目的根目录中。它们都具有完全相同的格式，并且都是可选的（尽管如果指定了 :option:`--preset <cmake --preset>` 则至少必须存在一个）。 ``CMakePresets.json`` 用于指定项目范围的构建细节，而 ``CMakeUserPresets.json`` 用于开发人员指定他们自己的本地构建细节。

source: ``CMakePresets.json`` may be checked into a version control system, and ``CMakeUserPresets.json`` should NOT be checked in. For example, if a project is using Git, ``CMakePresets.json`` may be tracked, and ``CMakeUserPresets.json`` should be added to the ``.gitignore``.
zh_cn: ``CMakePresets.json`` 可能会被签入版本控制系统，而 ``CMakeUserPresets.json`` 不应被签入。例如，如果项目使用 Git，则可能会跟踪 ``CMakePresets.json`` , 并且 ``CMakeUserPresets.json`` 应该被添加到 ``.gitignore`` 中。

source: Format
zh_cn: 格式

source: The files are a JSON document with an object as the root:
zh_cn: 这些文件是一个以对象为根的 JSON 文档：

source: The root object recognizes the following fields:
zh_cn: 根对象识别以下字段：

source: A required integer representing the version of the JSON schema. The supported versions are:
zh_cn: 表示 JSON 架构版本的必需整数。支持的版本是：

source: An optional object representing the minimum version of CMake needed to build this project. This object consists of the following fields:
zh_cn: 一个可选对象，表示构建此项目所需的最低 CMake 版本。该对象由以下字段组成：

source: ``major``
zh_cn: ``主要``

source: An optional integer representing the major version.
zh_cn: 代表主要版本的可选整数。

source: ``minor``
zh_cn: ``未成年人``

source: An optional integer representing the minor version.
zh_cn: 代表次要版本的可选整数。

source: ``patch``
zh_cn: ``补丁``

source: An optional integer representing the patch version.
zh_cn: 表示补丁版本的可选整数。

source: ``include``
zh_cn: ``包括``

source: An optional array of strings representing files to include. If the filenames are not absolute, they are considered relative to the current file. This is allowed in preset files specifying version ``4`` or above. See `Includes`_ for discussion of the constraints on included files.
zh_cn: 一个可选的字符串数组，表示要包含的文件。如果文件名不是绝对的，则它们被认为是相对于当前文件的。这在指定版本“4”或更高版本的预设文件中是允许的。有关包含文件的约束的讨论，请参阅“包含”。

source: ``vendor``
zh_cn: ``供应商``

source: An optional map containing vendor-specific information. CMake does not interpret the contents of this field except to verify that it is a map if it does exist. However, the keys should be a vendor-specific domain name followed by a ``/``-separated path. For example, the Example IDE 1.0 could use ``example.com/ExampleIDE/1.0``. The value of each field can be anything desired by the vendor, though will typically be a map.
zh_cn: 包含供应商特定信息的可选映射。 CMake 不解释此字段的内容，除非它是一个映射（如果它确实存在）。但是，密钥应该是特定于供应商的域名，后跟“/”分隔的路径。例如，示例 IDE 1.0 可以使用 ``example.com/ExampleIDE/1.0``。每个字段的值可以是供应商想要的任何值，但通常是地图。

source: ``configurePresets``
zh_cn: ``配置预设``

source: An optional array of `Configure Preset`_ objects. This is allowed in preset files specifying version ``1`` or above.
zh_cn: `Configure Preset`_ 对象的可选数组。这在指定版本“1”或更高版本的预设文件中是允许的。

source: An optional array of `Build Preset`_ objects. This is allowed in preset files specifying version ``2`` or above.
zh_cn: `Build Preset`_ 对象的可选数组。这在指定版本“2”或更高版本的预设文件中是允许的。

source: ``testPresets``
zh_cn: ``测试预设``

source: An optional array of `Test Preset`_ objects. This is allowed in preset files specifying version ``2`` or above.
zh_cn: 可选的“测试预设”对象数组。这在指定版本“2”或更高版本的预设文件中是允许的。

source: An optional array of `Package Preset`_ objects. This is allowed in preset files specifying version ``6`` or above.
zh_cn: 一个可选的 `Package Preset`_ 对象数组。这在指定版本“6”或更高版本的预设文件中是允许的。

source: An optional array of `Workflow Preset`_ objects. This is allowed in preset files specifying version ``6`` or above.
zh_cn: `Workflow Preset`_ 对象的可选数组。这在指定版本“6”或更高版本的预设文件中是允许的。

source: Includes
zh_cn: 包括

source: ``CMakePresets.json`` and ``CMakeUserPresets.json`` can include other files with the ``include`` field in file version ``4`` and later. Files included by these files can also include other files. If ``CMakePresets.json`` and ``CMakeUserPresets.json`` are both present, ``CMakeUserPresets.json`` implicitly includes ``CMakePresets.json``, even with no ``include`` field, in all versions of the format.
zh_cn: ``CMakePresets.json`` 和 ``CMakeUserPresets.json`` 可以在文件版本 ``4`` 及更高版本中使用 ``include`` 字段包含其他文件。这些文件包含的文件还可以包含其他文件。如果 ``CMakePresets.json`` 和 ``CMakeUserPresets.json`` 都存在，``CMakeUserPresets.json`` 在所有版本中隐式包含 ``CMakePresets.json``，即使没有 ``include`` 字段的格式。

source: If a preset file contains presets that inherit from presets in another file, the file must include the other file either directly or indirectly. Include cycles are not allowed among files. If ``a.json`` includes ``b.json``, ``b.json`` cannot include ``a.json``. However, a file may be included multiple times from the same file or from different files.
zh_cn: 如果预设文件包含从另一个文件中的预设继承的预设，则该文件必须直接或间接包含另一个文件。文件之间不允许包含循环。如果 ``a.json`` 包含 ``b.json``，则 ``b.json`` 不能包含 ``a.json``。但是，一个文件可能会从同一个文件或不同文件中多次包含。

source: Files directly or indirectly included from ``CMakePresets.json`` should be guaranteed to be provided by the project. ``CMakeUserPresets.json`` may include files from anywhere.
zh_cn: ``CMakePresets.json`` 中直接或间接包含的文件应保证由项目提供。 ``CMakeUserPresets.json`` 可能包含来自任何地方的文件。

source: Configure Preset
zh_cn: 配置预设

source: Each entry of the ``configurePresets`` array is a JSON object that may contain the following fields:
zh_cn: ``configurePresets`` 数组的每个条目都是一个 JSON 对象，可能包含以下字段：

source: A required string representing the machine-friendly name of the preset. This identifier is used in the :ref:`cmake --preset <CMake Options>` option. There must not be two configure presets in the union of ``CMakePresets.json`` and ``CMakeUserPresets.json`` in the same directory with the same name. However, a configure preset may have the same name as a build, test, package, or workflow preset.
zh_cn: 表示预设的机器友好名称的必需字符串。此标识符用于 :ref:`cmake --preset <CMake Options>` 选项。 ``CMakePresets.json`` 和 ``CMakeUserPresets.json`` 的并集在同一目录中不能有两个同名的配置预设。但是，配置预设可能与构建、测试、包或工作流预设具有相同的名称。

source: ``hidden``
zh_cn: ``隐藏``

source: An optional boolean specifying whether or not a preset should be hidden. If a preset is hidden, it cannot be used in the ``--preset=`` argument, will not show up in the :manual:`CMake GUI <cmake-gui(1)>`, and does not have to have a valid ``generator`` or ``binaryDir``, even from inheritance. ``hidden`` presets are intended to be used as a base for other presets to inherit via the ``inherits`` field.
zh_cn: 一个可选的布尔值，指定是否应隐藏预设。如果预设是隐藏的，则不能在 ``--preset=`` 参数中使用，也不会出现在 :manual:`CMake GUI <cmake-gui(1)>` 中，并且不必一个有效的 ``generator`` 或 ``binaryDir``，甚至来自继承。 ``hidden`` 预设旨在用作其他预设通过 ``inherits`` 字段继承的基础。

source: ``inherits``
zh_cn: ``继承``

source: An optional array of strings representing the names of presets to inherit from. This field can also be a string, which is equivalent to an array containing one string.
zh_cn: 一个可选的字符串数组，表示要继承的预设的名称。该字段也可以是字符串，相当于一个包含一个字符串的数组。

source: The preset will inherit all of the fields from the ``inherits`` presets by default (except ``name``, ``hidden``, ``inherits``, ``description``, and ``displayName``), but can override them as desired. If multiple ``inherits`` presets provide conflicting values for the same field, the earlier preset in the ``inherits`` array will be preferred.
zh_cn: 默认情况下，预设将继承“inherits”预设中的所有字段（“name”、“hidden”、“inherits”、“description”和“displayName”除外） ), 但可以根据需要覆盖它们。如果多个 ``inherits`` 预设为同一字段提供冲突的值，则 ``inherits`` 数组中较早的预设将是首选。

source: A preset can only inherit from another preset that is defined in the same file or in one of the files it includes (directly or indirectly). Presets in ``CMakePresets.json`` may not inherit from presets in ``CMakeUserPresets.json``.
zh_cn: 预设只能继承自同一文件或它包含的其中一个文件（直接或间接）中定义的另一个预设。 ``CMakePresets.json`` 中的预设可能不会继承自 ``CMakeUserPresets.json`` 中的预设。

source: ``condition``
zh_cn: ``条件``

source: An optional `Condition`_ object. This is allowed in preset files specifying version ``3`` or above.
zh_cn: 一个可选的“条件”对象。这在指定版本“3”或更高版本的预设文件中是允许的。

source: An optional map containing vendor-specific information. CMake does not interpret the contents of this field except to verify that it is a map if it does exist. However, it should follow the same conventions as the root-level ``vendor`` field. If vendors use their own per-preset ``vendor`` field, they should implement inheritance in a sensible manner when appropriate.
zh_cn: 包含供应商特定信息的可选映射。 CMake 不解释此字段的内容，除非它是一个映射（如果它确实存在）。但是，它应该遵循与根级“vendor”字段相同的约定。如果供应商使用他们自己的预设“vendor”字段，他们应该在适当的时候以合理的方式实现继承。

source: ``displayName``
zh_cn: ``显示名称``

source: An optional string with a human-friendly name of the preset.
zh_cn: 带有人性化预设名称的可选字符串。

source: An optional string with a human-friendly description of the preset.
zh_cn: 一个可选的字符串，带有对预设的人性化描述。

source: An optional string representing the generator to use for the preset. If ``generator`` is not specified, it must be inherited from the ``inherits`` preset (unless this preset is ``hidden``). In version ``3`` or above, this field may be omitted to fall back to regular generator discovery procedure.
zh_cn: 一个可选字符串，表示用于预设的生成器。如果未指定 ``generator``，则必须从 ``inherits`` 预设继承（除非此预设为 ``hidden``）。在版本 ``3`` 或更高版本中，可以省略此字段以回退到常规生成器发现过程。

source: Note that for Visual Studio generators, unlike in the command line :option:`-G <cmake -G>` argument, you cannot include the platform name in the generator name. Use the ``architecture`` field instead.
zh_cn: 请注意，对于 Visual Studio 生成器，与命令行中的 :option:`-G <cmake -G>` 参数不同，您不能在生成器名称中包含平台名称。请改用 ``architecture`` 字段。

source: ``architecture``, ``toolset``
zh_cn: ``架构``，``工具集``

source: Optional fields representing the platform and toolset, respectively, for :manual:`generators <cmake-generators(7)>` that support them.
zh_cn: 代表平台和工具集的可选字段，分别用于:manual:`generators <cmake-generators(7)>` 支持它们。

source: See :option:`cmake -A` option for possible values for ``architecture`` and :option:`cmake -T` for ``toolset``.
zh_cn: 请参阅:option:`cmake -A` 选项以了解 ``architecture`` 的可能值和 :option:`cmake -T` 用于 ``toolset`` 。

source: Each may be either a string or an object with the following fields:
zh_cn: 每个都可以是字符串或具有以下字段的对象：

source: An optional string representing the value.
zh_cn: 表示值的可选字符串。

source: ``strategy``
zh_cn: ``策略``

source: An optional string telling CMake how to handle the ``architecture`` or ``toolset`` field. Valid values are:
zh_cn: 一个可选的字符串，告诉 CMake 如何处理 ``architecture`` 或 ``toolset`` 字段。有效值为：

source: ``"set"``
zh_cn: ``“设置”``

source: Set the respective value. This will result in an error for generators that do not support the respective field.
zh_cn: 设置相应的值。对于不支持相应字段的生成器，这将导致错误。

source: ``"external"``
zh_cn: ``“外部”``

source: Do not set the value, even if the generator supports it. This is useful if, for example, a preset uses the Ninja generator, and an IDE knows how to set up the Visual C++ environment from the ``architecture`` and ``toolset`` fields. In that case, CMake will ignore the field, but the IDE can use them to set up the environment before invoking CMake.
zh_cn: 不要设置该值，即使生成器支持它。例如，如果预设使用 Ninja 生成器，并且 IDE 知道如何从 ``architecture`` 和 ``toolset`` 字段设置 Visual C++ 环境，这将很有用。在这种情况下，CMake 将忽略该字段，但 IDE 可以使用它们在调用 CMake 之前设置环境。

source: If no ``strategy`` field is given, or if the field uses the string form rather than the object form, the behavior is the same as ``"set"``.
zh_cn: 如果没有给出 ``strategy`` 字段，或者如果该字段使用字符串形式而不是对象形式，则行为与 ``"set"`` 相同。

source: ``toolchainFile``
zh_cn: ``工具链文件``

source: An optional string representing the path to the toolchain file. This field supports `macro expansion`_. If a relative path is specified, it is calculated relative to the build directory, and if not found, relative to the source directory. This field takes precedence over any :variable:`CMAKE_TOOLCHAIN_FILE` value. It is allowed in preset files specifying version ``3`` or above.
zh_cn: 表示工具链文件路径的可选字符串。该字段支持`宏扩展`_。如果指定了相对路径，则相对于构建目录进行计算，如果找不到，则相对于源目录进行计算。该字段优先于任何 :variable:`CMAKE_TOOLCHAIN_FILE` 值。在指定版本“3”或更高版本的预设文件中是允许的。

source: An optional string representing the path to the output binary directory. This field supports `macro expansion`_. If a relative path is specified, it is calculated relative to the source directory. If ``binaryDir`` is not specified, it must be inherited from the ``inherits`` preset (unless this preset is ``hidden``). In version ``3`` or above, this field may be omitted.
zh_cn: 表示输出二进制目录路径的可选字符串。该字段支持`宏扩展`_。如果指定了相对路径，则它是相对于源目录计算的。如果未指定 ``binaryDir``，则必须从 ``inherits`` 预设继承（除非此预设为 ``hidden``）。在版本 ``3`` 或更高版本中，此字段可以省略。

source: ``installDir``
zh_cn: ``安装目录``

source: An optional string representing the path to the installation directory. This field supports `macro expansion`_. If a relative path is specified, it is calculated relative to the source directory. This is allowed in preset files specifying version ``3`` or above.
zh_cn: 表示安装目录路径的可选字符串。该字段支持`宏扩展`_。如果指定了相对路径，则它是相对于源目录计算的。这在指定版本“3”或更高版本的预设文件中是允许的。

source: An optional string representing the path to the CMake executable to use for this preset. This is reserved for use by IDEs, and is not used by CMake itself. IDEs that use this field should expand any macros in it.
zh_cn: 一个可选字符串，表示用于此预设的 CMake 可执行文件的路径。这是保留给 IDE 使用的，CMake 本身不使用。使用该字段的 IDE 应该扩展其中的任何宏。

source: ``cacheVariables``
zh_cn: ``缓存变量``

source: An optional map of cache variables. The key is the variable name (which may not be an empty string), and the value is either ``null``, a boolean (which is equivalent to a value of ``"TRUE"`` or ``"FALSE"`` and a type of ``BOOL``), a string representing the value of the variable (which supports `macro expansion`_), or an object with the following fields:
zh_cn: 缓存变量的可选映射。键是变量名（可能不是空字符串），值是 ``null``，一个布尔值（相当于 ``"TRUE"`` 或 ``"FALSE" 的值`` 和一种 ``BOOL`` 类型），表示变量值的字符串（支持 `宏扩展`_），或具有以下字段的对象：

source: An optional string representing the type of the variable.
zh_cn: 表示变量类型的可选字符串。

source: A required string or boolean representing the value of the variable. A boolean is equivalent to ``"TRUE"`` or ``"FALSE"``. This field supports `macro expansion`_.
zh_cn: 表示变量值的必需字符串或布尔值。布尔值等同于“真”或“假”。该字段支持`宏扩展`_。

source: Cache variables are inherited through the ``inherits`` field, and the preset's variables will be the union of its own ``cacheVariables`` and the ``cacheVariables`` from all its parents. If multiple presets in this union define the same variable, the standard rules of ``inherits`` are applied. Setting a variable to ``null`` causes it to not be set, even if a value was inherited from another preset.
zh_cn: 缓存变量通过 ``inherits`` 字段继承，preset 的变量将是它自己的 ``cacheVariables`` 和来自其所有父项的 ``cacheVariables`` 的联合。如果此联合中的多个预设定义相同的变量，则应用“继承”的标准规则。将变量设置为“null”会导致它不被设置，即使值是从另一个预设继承的。

source: ``environment``
zh_cn: ``环境``

source: An optional map of environment variables. The key is the variable name (which may not be an empty string), and the value is either ``null`` or a string representing the value of the variable. Each variable is set regardless of whether or not a value was given to it by the process's environment. This field supports `macro expansion`_, and environment variables in this map may reference each other, and may be listed in any order, as long as such references do not cause a cycle (for example, if ``ENV_1`` is ``$env{ENV_2}``, ``ENV_2`` may not be ``$env{ENV_1}``.)
zh_cn: 环境变量的可选映射。键是变量名（可能不是空字符串），值是“null”或表示变量值的字符串。无论进程环境是否给它赋值，每个变量都会被设置。该字段支持`宏扩展`_，并且该映射中的环境变量可以相互引用，并且可以以任意顺序列出，只要这样的引用不会导致循环（例如，如果``ENV_1``是` `$env{ENV_2}``，``ENV_2`` 可能不是 ``$env{ENV_1}``。）

source: Environment variables are inherited through the ``inherits`` field, and the preset's environment will be the union of its own ``environment`` and the ``environment`` from all its parents. If multiple presets in this union define the same variable, the standard rules of ``inherits`` are applied. Setting a variable to ``null`` causes it to not be set, even if a value was inherited from another preset.
zh_cn: 环境变量通过 ``inherits`` 字段继承，预设的环境将是它自己的 ``environment`` 和来自它所有父级的 ``environment`` 的联合。如果此联合中的多个预设定义相同的变量，则应用“继承”的标准规则。将变量设置为“null”会导致它不被设置，即使值是从另一个预设继承的。

source: ``warnings``
zh_cn: ``警告``

source: An optional object specifying the warnings to enable. The object may contain the following fields:
zh_cn: 一个可选对象，指定要启用的警告。该对象可能包含以下字段：

source: An optional boolean. Equivalent to passing :option:`-Wdev <cmake -Wdev>` or :option:`-Wno-dev <cmake -Wno-dev>` on the command line. This may not be set to ``false`` if ``errors.dev`` is set to ``true``.
zh_cn: 一个可选的布尔值。相当于在命令行上传递 :option:`-Wdev <cmake -Wdev>` 或 :option:`-Wno-dev <cmake -Wno-dev>`。如果 ``errors.dev`` 设置为 ``true``，则不能设置为 ``false``。

source: An optional boolean. Equivalent to passing :option:`-Wdeprecated <cmake -Wdeprecated>` or :option:`-Wno-deprecated <cmake -Wno-deprecated>` on the command line. This may not be set to ``false`` if ``errors.deprecated`` is set to ``true``.
zh_cn: 一个可选的布尔值。相当于在命令行上传递 :option:`-Wdeprecated <cmake -Wdeprecated>` 或 :option:`-Wno-deprecated <cmake -Wno-deprecated>`。如果 ``errors.deprecated`` 设置为 ``true``，则不能设置为 ``false``。

source: ``uninitialized``
zh_cn: ``未初始化``
